隙間はゼロセンチメートル
与你的距离是零厘米
隠しきれない距離で
在无法隐藏的距离间
肩を並べて
我们肩并肩
知ってる？
你知道吗
叶えたいことは言葉にしたら
把愿望说出来的话
少し近づいていけるらしいの
仿佛就能离梦想成真更近一点
願掛け消しゴムが
饱含愿望的橡皮擦
ちいさくなってくほど
一点一点地变小
増える思い出
记忆也随之增多
大人に変わってく横顔
渐渐褪去青涩的大人般的侧脸
隙間はゼロセンチメートル
与你的距离是零厘米
なんのことだか　当ててね
你猜一猜是什么吧
私の願い
我的愿望
初めてはいつまでも
第一次邂逅
一番覚えているものでしょう
总会记得最久吧
だからね
所以啊
きみがいいんだよ
是你就好了啊
黑白配
あっちむいてほい
本字幕由悠哈璃羽字幕社 仅用于日语交流使用 请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：废柴 狮子  校对：大布鹿  时轴：cc  后期：55
早上好  高木同学
おはよう  高木さん
早上好  西片
おはよう  西片
虽然有点突然  但要来比一场吗
いきなりだけど  勝負しないかい
真的很突然呢
ホントに  いきなりだね
也就是说你有自信能赢吧？
よほど自信があるのかな?
差不多啦
まあね
那就不比了
じゃ  やめとくよ
开玩笑的啦
冗談だよ
所以要比什么？
…で  何するの?
就来比黑白配吧
"あっちむいて  ほい"で
那就快点赢下来结束这场比赛吧
じゃ  さっさと勝って  終わらせようかな
太天真了高木同学
甘いぞ  高木さん
剪刀石头布
ジャンケン  ポン
哎呀
ありゃ
很好
よし
男生女生…
あっちむいて…
从这开始  就是发挥技巧的时候了
ここから  俺の技が炸裂する
今天吃早饭了吗
今日  朝ご飯食べた
当然吃过了吧  从这个问题开始…
もちろん  食べているだろうとも  この質問により…
嗯
うん
就只能向下看了！
下を向くことしかできなくなる!
要问为什么的话
なぜなら
就是因为「心灵和身体是紧密相连的」
"心と身体は連動する"と
昨天电视里是这么说的
昨日  テレビで言っていた
嗯  吃了哟
うん  食べたよ
配！
ほい!
咦？
あれ?
咦  难道说这就是你的作战策略吗
あれ  もしかして  そういう作戦だったの
怎…怎么会这样
そ…  そんな
剪刀石头布
ジャンケン  ポン
那么  男生女生…
さ〜て  あっちむいて…
「单恋百分百」  你喜欢吗
「100%片想い」  好き
不  完全没有那种事…
いや…全然  そんなこと…
配
ほい!
真老实啊
正直だね
明明是我想出来的技巧
俺の考えた技なのに
太丢人了
情けない
那惩罚游戏就…
じゃ  罰ゲームは…
再来比一次男生女生配吧
もう1回  "あっちむいて  ほい"で勝負ね
这样就行了吗
それでいいの?
嗯
うん
因为刚才赢的太简单了啊
さっきの簡単すぎたからね
你太小看我了  高木同学
俺を甘く見過ぎだぞ  高木さん
剪刀石头…
ジャンケン…
我会让你后悔的
後悔させてやる
布
ポン
又是我赢啊
また私か
因为西片很弱
西片  弱いから
要是我指错了就当做你赢了吧
私が  これ外したら  西片の勝ちでいいよ
所以说你太小看我啦  可恶的高木同学
だから  甘く見過ぎだぞ  高木さんめ
下次我绝对不会被你迷惑
次は絶対に惑わされない
正常玩的话就有百分之七十五的机会能赢
普通にやれば  75パーセントの確率で勝てるんだ
那开始咯
じゃ  いくよ
男生女生…
あっちむいて〜…
你喜欢我吗
私のこと好き
这算什么！
何だ  それ!
是让我没法向下看的陷阱吗
下を向くわけないっていうワナか
那向下看的话
なら  下を向けば
不不不  那就变成点头同意了
いやいやいや  そしたら  うなずいたことにされてしまう
向上看？
上を向く?
脑袋低下去了…
あっ  首が下に…
「也就是说心灵和身体是紧密相连的」
つまり  心と身体は連動しているんですよ
「因此  肠内细菌的…」
よって  腸内細菌の…
难道说我对高木同学…
まさか俺  高木さんのことが…
不不  现在要集中精神取胜
いやいや  今は勝ちに集中しろ
加油啊我
頑張れ  俺
向上看！
上を!
配
ほい
我赢了
私の勝ち
向下看的话就是西片赢了呢
下向いたら  西片の勝ちだったのにね
向旁边看也是我赢吧
別に横でも勝ちだったし
谁知道呢
どうかなぁ
因为西片输了所以值日的活全都交给你咯
西片  負けたから  日直の仕事  全部やってね
来
はい
谢谢你高木
高木ちゃん  ありがとう
没事没事
いえいえ
特技
呐  由加莉也来游嘛
ねえ  ユカリちゃんも泳ごうよ
所以说我不会游泳啊
だから  私は泳げないの
不游也可以来玩水啊
泳げなくても遊ぼうよ
不要  我也怕热
ヤ〜ダ  暑いのも苦手だし
越发觉得我真是没啥特技呢
つくづく私って  ホント  特技がないな
那就来找找看吧！
じゃ  探そう!
由加莉的特技
ユカリちゃんの特技
成绩呢
勉強は
全年级三十名左右所以算不上特技吧…
学年で30位くらいだから  特技とは…
那由加莉喜欢做什么事？
じゃ  ユカリちゃんが好きなことは?
躺着打滚
ゴロゴロすること
兴趣呢？
趣味は?
看漫画吧…
漫画を読むことかな…
休息日在做些什么？
休日とか  何してるの?
看着电视吃点心
テレビを見て  お菓子食べて
然后看看漫画躺着打滚…
漫画読んで  ゴロゴロしてる…
果然我…
やっぱり  私は…
美奈？
ミナ?
没有特技也是一种特技啊！
特技がないのが特技!
那也太随便了吧我说
ちょっと  それは適当すぎるでしょう
再游一圈吧
もう1本  泳ぐぞ
好！
おう!
喂！
おい!
烦恼
お悩み
早上好
おはよう
好热啊
暑いね
今天的占卜我是最差的…
今日の占い  最下位だったよ…
真的吗  我是第几名呢
マジか  私  何位だった
虽然昨天黑白配的结果非常可惜
昨日の"あっちむいて  ほい"は  残念な結果に終わったけど
但是今天可不一样
今日は違う
我已经做好了万全的准备来捉弄高木同学
高木さんを  からかう準備はバッチリだ
就靠这个吓人箱·改
この"ビックリ箱･改"で
早上好  高木同学
おはよう  高木さん
今天也来得很早呢
今日も早いね
早上好西片
おはよう  西片
感觉有点难以送出手
なんか渡しにくいな
为什么呢
なんでだ
喂  告诉你一件有意思的事吧
ねえ  いいこと教えてやろっか
给「人」这个汉字加上括号的话
"人"って文字を  カッコで  くくると
就能看到屁股
なんと…お尻に見えるんだぜ
好厉害  太强了吧
おお  すっげえ  やっべえ
你是天才吗
天才だな
很像吧？
見えるだろう?
很像很像
見える見える
你是天才吧喂
天才だな  おい
是天才啊
天才なんだよ
和平常一样吧
いつもどおりだよな
但为什么会有股违和感呢
でも  何だ  この違和感
干嘛一直盯着高木同学啊
なに  高木さん見つめてんだよ
不  完全没在看啊
いや  全然  見てないから
真的吗
ホントかよ
真的啦
ホントだって
没在看没在看
あ〜  見てない  見てない
見てない  見てない〜
屁股变多了
増やしてみたぜ
好强
すげえ
你是屁股之神吗  是创造主吧
お尻の神じゃん  お前  創造主だな
就是说啊
だよね〜
再见啦西片
じゃあね  西片
嗯
うん
可恶  结果还是没能送给她
くそ  結局  渡せなかったな
总觉得她今天怪怪的
なんか  今日  変な気がしたんだけどな
是我想太多吗
思い過ごしか
这么说起来  今天还一次都没被捉弄过
そういえば  今日  1回も  からかわれてないぞ
果然很奇怪
やっぱり  おかしい
是高木同学的自行车
高木さんの自転車
西片
为什么在这？
なんで?
因为看到了你的自行车在这
自転車あったから
这样啊
そっか
那个…你在这种地方做什么？
あの…何してんの?  こんなとこで
稍微发会呆
ちょっと  ボ〜ッと
难道说…我很碍事吗
俺  ジャマかな…
还是回去比较好吧
もしかして  帰ったほうが
这是什么？
なに  これ?
不  那是…那个…
いや  それは  その…
那个…
えっと…
这是什么  棉花？
なに  これ  綿?
是为了吓我而做的吗
私を脅かすために作ったの
这种东西 吓不到我啦
驚かないよ  こんなんじゃ
什么嘛  你来是为了想让我看到这个啊
なんだ  これ見せたくて来たんだね
不…
いや…
只是觉得你今天怪怪的
なんか  今日  変だなと思って
我连一次都还没被捉弄
俺  1回も  からかわれなかったし
你那是什么判断标准啦
なに  その判断基準
那个
あのね…
其实早上我和妈妈吵了一架
実は  今朝  お母さんとケンカしちゃって
心情有点失落
ちょっと落ち込んでたんだ
是这样啊
そうなんだ
但是  现在感觉精神起来了
でも  なんか元気出たよ
谢谢你
ありがとね
不用谢 那就…
いや  その…
再好不过了
良かった
那我差不多该走了
じゃ  俺  そろそろ
西片
再呆一会吧
もうちょっと  いてよ
呐  西片
ねえ  西片
我可以捉弄你吗
からかっていい
不可以 快住手
ダメだよ  やめてよ
邮件
メール
又失败了啊
またしても失敗か
但是
でも
做出这个可能还是有点用吧
作った甲斐  ちょっとは  あったのかも
什么  木村发的信息？
何だ  木村から
猜猜是什么
これなーんだ
为啥发这种东西给我啊
なに送ってきてんだ
是我的手臂啦
"うででした"
真是够无聊的
なんて  くだらないことを…
不对 这个是不是可以用来捉弄高木同学？
いや  でも  これ  高木さんを  からかうのに使えるんじゃ
但是现在的话…
でも  今は…
现在在做什么？
"今  何してる?"
高木同学
高木さん
我和妈妈和好了哦
"お母さんと  仲なおりできたよ"
是因为家族旅行的日期而吵的架
"家族旅行の  日にちのことで  けんかしていたの"
家族旅行？
家族旅行?
但是已经没事了
"でも  もう大丈夫"
好  这样就可以毫无顾忌地捉弄高木同学了
よし  これで  心おきなく  高木さんを  からかえるぞ
就把刚才的图片当作吓人箱·改来报仇雪恨
さっきの画像で  ビックリ箱･改の  無念を晴らしてやる
发送
送信
这个我知道
"それ  しってるよ"
这个我知道  是手臂对吧
"それ  しってるよ  うででしょ "
不愧是高木同学
さすが高木さんだ
那么  要怎样才能捉弄她呢
さて  どうやって  からかおうか
对了  木村可能还知道其他的段子
そうだ  木村なら  何か  ほかにも知ってるかも
又是高木同学
また高木さん
「喜欢牛排吗 还是讨厌？」
"ステーキすき  きらい? "
牛排？
ステーキ?
那当然是…
そりゃ…
喜欢啊
"好きだよ"っと
发送…啊！
そうし…
等等等等
待て待て
只发这句的话不就变得像是在表白吗
これだけだと  なんか  告白してるみたいになってないか
好险啊
危ないところだった
好
よし
「喜欢哦（牛排）」
"好きだよ(ステーキ)"
果然这样回我了
やっぱり  こう返してきた
那接下来就
じゃ  次は
心型符号你喜欢吗
"ハートマークは  すき?"と
心型符号？
ハートマーク?
虽然不怎么喜欢
別に好きではないけど
「不讨厌哦（心型符号）」
"きらいじゃないよ(ハートマーク)"
这不就像是在最后加上心型符号了吗
なんか  最後に  ハートマーク  つけてるみたいになってる
好危险
危ねえ
「并不讨厌心型符号哦」
"別にハートマークはきらいじゃないよ"
没上钩啊 我想也是
引っ掛からなかったかぁ  そりゃそうだよね
那接下来
じゃ  次は
就没有…就没有什么办法吗
何か…  何かないか…
能捉弄高木同学的…
高木さんを  からかえるような…
可恶  木村在干什么啊
くそ…  木村は何してるんだ
能行  这方法能行
いける  これは  いけるぞ
喜欢接吻吗？
"キスって好き?"
被抢了先手啊
先にやられちゃったか
怎么样啊高木同学
どうだい  高木さん
这当然指的是鱚鱼啦
もちろん  キスってのは魚のことさ
你就给我会错意然后惊慌失措吧
勘違いして慌てるがいい
好慢啊
遅いな
也就是说相当慌乱吧
さては  相当  慌ててるな
难道说她不知道鱚鱼 被我吓到了？
もしかして  魚のことって  分かってなくて  引かれてる?
那我不就做了很羞耻的事情吗
だとしたら  俺  すごく恥ずかしいことをしたのか
不 希望不会是这样
いや  そうでないことを祈る
高木同学  求求你
高木さん  お願いだ
求你快点回复我啊
どうか早く…  早く返事を
来了
来た
「最近能挤出酒窝了」
"最近、えくぼをつくれるようになった!"
来了 这次真的是高木同学了
来た  今度こそ  高木さんだ
影片？
動画?
喜欢哦
好きだよ
脸很红哦
才没红啦
赤くないよ
真的吗
ホントかな
那拍个照片给我看看吧
じゃあ  今  写真とってみてよ
才没红啦
真的吗  那拍个照片给我看看吧
算了吧…
被打败了…
やられた
完全输了
完璧に
现在他在这么想吧
…とか思ってるかなぁ  今ごろ
好想看看他的表情啊
顔見たかったなぁ
不过  基本可以想象出来
まあ  大体  想像つくけど
我说  来帮帮忙
ねえ  ちょっと  手伝って
好
は〜い
真的吗  那拍个照片给我看看吧
算了吧…
到晚餐时间了所以我去吃饭啦
明天学校见
真的吗  那拍个照片给我看看吧
算了吧…
到晚餐时间了所以我去吃饭啦
明天学校见
嗯  明天见
西片的脸  是不是变得通红了呢
西片の顔  真っ赤になってるかな
虽然我也没资格说别人
私も人のこと言えないけど
人にやさしくされた時
当被人温柔以待之时
自分の小ささを知りました
才了解自己渺小之处
あなた疑う心耻じて
为心里怀疑过你而感到羞耻
信じましょう心から
就从心里开始相信你吧
泣かないで愛しい人よ
怜爱之人啊请不要哭泣
悩める喜び感じよう
来感受这令人苦恼的快乐吧
気がつけば悩んだ倍
察觉之时烦恼又再次加倍
あなたを大切に思う
发现你是如此重要
ほら  元どおり以上だよ
你看 比原来还要更加重要
気がつけばもう仆の腕の中
察觉到候我的手中已经
あなたに逢いたくて  逢いたくて
好想见你 好想见你
眠れない夜  梦で逢えたら
睡不着的夜里 想在梦中见到你
考えすぎて  眠れない夜
因而想太多 又成了不眠之夜
梦で逢えたら  どこへ行こうか
要是在梦中见到你 要去哪里呢
あなたがいれば  どこでもいいよ
和你一起的话 无论哪里都可以哦